Yn yng Nghymru, beth ydych yn angen am y gwaith o'r amgueddfa yng nghymru?
Rwy'n angen ychwanegu eich bod yn ddigwydd yn yr un, nid oes wedi mynd i'r ysgol.
Nid oes wedi mynd i'r ysgol.
Yr hyn yw, roeddwn i'n mynd i'r ysgol.
Roeddwn i'n mynd i'r engin gyda Humphrey.
Yn ymgyrch ymgyrch o'r amgueddfa.
Oeddeu cyשים i maw rulediau Niet ym mhob, mewn picture.
Roedden nhw'n cael cobans o'r cy מכ provideiogion.
Fe bangetodd'o yn gynnal yn nâlion yno.
Roedd nid ydy awydd yn peth o'r meddym惜 i fod liwed croes o'r mawl yma.
Roedde i d巢 rebound yn eich dros.
month Goraidd.
ond Sarah ddim yn ymdrech iawn.
A oedd yn gweithio ar y traen?
Wel, nid oedd yn gweithio, ond yr hyn oeddwn yn ei wneud.
Roedd unrhyw bobl yn edrych ar y traen,
a rydw i wedi'i gweithio ar y traen.
Roedd ymdrech yn ysgol i fy nghymru, Pwmpyrthog,
ysgol Thomas.
Pan oedd hi'n gallu gweld y traen yn dod o'r Llanfain,
roedd hi'n cael eu cymryd ar y ddwylo
ac roeddwn yn ei wneud.
Roeddwn yn siwr iawn i mi ddod o'r ddwylo ar fy nghymru.
Roedd hi'n cael ei ddod ar y ddwylo, roeddwn yn siwr iawn i mi.
A oedd hi'n cael ei gweld.
Ond, ym…
Ond beth o'r traen wedi'i gael gyda chi, ond roedd yn ymdrech?
Roedd yn ymdrech yn ymwneud?
Mae'n ymwneud ymlaen, ymlaen ym Mhoryst ystafion,
yn ymwneud.
Roedd yn ymwneud ymwneud ymlaen?
Ymwneud ymlaen?
Beth ydych chi'n ei wneud pan ydych chi'n ymwneud ymlaen?
Yr hyn ydych chi'n ei wneud,
ystornau yn ymwneud ymlaen,
ac yna, mae'r pethau yn mynd yn ôl i'r Mhoryst yn ôl,
i fod yn llwybr.
Arfer i'r ddau nesaf.
A yna, ymwneud y gwaith,
roedd y gwaith yn ymwneud yn ôl hefyd.
Ymwneud y gwaith.
Bob John's…
…grann fawr.
O rai.
A…
…oedd y gwaith…
…dwi'n credu y gwaith yn ymwneud ym Mhoryst yn ôl.
Mae wedi'i wneud yn ôl, dwi'n credu,
a roedd hi'n ei wneud.
A yna, roedd…
…Mrs Williams yn Pan Perthog,
yn edrych ar y gwrt,
a Mrs Evans yn ymwneud y gwrt.
Roedd hi'n edrych ar y gwrt.
Nid yw'r ddau yn y gwrt ffrif.
Ond roedd hi'n edrych yn y pethau…
O, a'r hwn yn y pethau hwn yn ymwneud?
Ymwneud y gwaith?
Yn y pethau hwn.
Mae'r gwrt…
…Mrs Williams' i'w gyrraedd.
Roedd hi'n edrych ar y gwrt yn Pan Perthog.
A roedd hi'n edrych ar y gwrt ym Mhoryst.
Roedd hi'n edrych yn Evansbridge.
Roedd hi'n edrych ar y gwrt yna.
A…
…rhywbeth yn mynd ymlaen, yn y gwrt.
Roedd hi'n edrych ar y gwrt ym Mhoryst.
Rwy'n edrych ar beth oedd yn ogystal â'r ym Mhoryst…
…a'r ym Mhoryst…
Ym Mhoryst, ia.
Ym Mhoryst…
…'r ym mhoryst yma yn dechrau i'w gyrraedd.
Ym Mhoryst.
O, mae'n edrych ar y gwrt…
…a'r ym Mhoryst a'r hynny…
…a'r hyn yn edrych.
Ia.
Roedd hi'n edrych ar y gwrt…
…a'r ym Mhoryst.
Roedd hi'n edrych ar y gwrt ym Mhoryst…
Roedd hi'n edrych ar y hysur…
…a'i hysur…
…aligwyd ychwanegol ym Mhoryst…
…a hoffi'r parthynedd…
…ym Mhoryst, a'r mhoryst, ym Mhoryst…
…a'r hynny…
…oedd y parthynedd o'n edrych…
…ym Mhoryst ym Mhoryst…
…yna o'r awdur…
…mae'r ddau…
…oedd cymaint o'r mhoryst…
…i'n edrych ar y brif…
…a…
…a'r…
A'r prif oedd yn elu wagon yn mynd i'r ymchwil.
Ond yn y ffordd yn dda,
ac roedd yn mynd i'r ymchwil,
ac y postman wedi'i ddod y bagu'r eich ddod i'r wagan i'w.
Roedd yn gweithio yn ei ddod.
A'r hyn yn ymchwil, roedd yn dda.
Dyna beth yna wedi'i wneud.
A yna, mae'r stonau a'r llant yn mynd i'r ymchwil.
I'r ymchwil, mae'r rhain yn fwyaf.
A yna, mae'r ffrin yn mynd i'r stonau i fy nghymdeithas yno hefyd.
Roedd yn dda.
Roedd yn dda i'r gwaith, oedd yn dda hefyd, oedd yn dda.
Mae'r ffrin yw'r ddod, oedd yn dda.
Ond dwi ddim yn erbyn hyn.
Dwi'n gwybod fy mhwyl.
Roedd yn eich bothe sy'n ber strange a c golf i thrifo
Yn y cyfvert a c harawno ei dahb.
i'w gyd yn ystod o'i mynd i'r ysgol.
O'r gyd wedi'i mynd?
Roedd eich gwrdd yn ystod hyn yn ystod hyn, oedd e'n gwybod?
Roedd Betty yn edrych arno arno arno arno arno arno arno arno.
Roedd e'n ystod, roedd e'n gwybod, a'i hynny.
A'i broedd oedd y postman yn ystod ym Mhrys,
ac roedd yn mynd yn ystod y bwynt yn ystod ym Mhrys.
Roedd o'n siop ar y rôl i'r sletas yn ystod ym Mhrys.
Roedd o'n siop ym Mhrys.
Roedd o'n ffras ffras.
A yna, ei sylw yn edrych ar yr ystod ym Mhrys.
Yn ystod ym Mhrys.
Roedd o'n siop ym Mhrys yna.
Roedd o'n ddod yn ystod ym Mhrys.
Roedd o'n ddod yn ystod ym Mhrys?
Ie.
Ystod ym Mhrys, ie?
Nid, ym Mhrys.
Roedd o'n ystod ym Mhrys?
Nid ystod ym Mhrys, ond roedd o'n hall.
Roedd o'n hall yn ym Mhrys.
Jon Davies fe yn ei played Companion unpreidio.
climbingverym heub Wedd llunny newydd.
Roedd o'n dda film o 여러분, was it, yn ystod y ddod?
Council Mountain.
Yr un sy'n cael ei ffilm am yw'r ffilm am yw'r sŵr.
Tom ym Mhellyn, Tom Mhellyn, Mr Gollum, yw'n fater.
Roedd y fater yn gynnig y diwrnod.
Ond beth yw'n ei wneud yw John Davies, roedd yn rhoi rhai nombres i'w startio.
Beth ydych chi'n ddweud i mi o'r brach gollch, a ddylwch chi yw hynny?
Ond roedd fy fater yn gynnig y diwrnod yna, a roedd fy fater yn gynnig yn y...
Ydych chi'n gwybod John Rowlands, eich fater, roedd yn y pwynt yna sy'n ystŵr yn y clwyd?
Wel, yn unrhyw ffordd, roedd yn ymwneud â'r diwrnod yna, yn llawer o blesau, a'r Comidio hefyd.
A'i ddod oedd yn y pwynt yna a'i gael i'w llwyddo yn y cyflog yma ar y Cymru?
Wel, pan y Cymru yn ymwneud, roedd yn gweithio ar ystafell gyda'i broedd yn y Cymru.
A beth oedd yna'r angen ar y pwynt yna? Oeddwn i'n gwybod hynny.
Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod hefyd.
Roedd yn y bwysig, a roedd yn ymwneud yno, mae'r Cymru yn dechrau'n rhan.
Roedd yn y bwysig, a'r Cymru yn dechrau'n rhan.
A beth oedd yna'r angen ar y pwynt?
Roedd yn gwybod hynny yn y bwysig.
Nid oes. Roedd yn cael ei gwrthu i mewn i'r Cymru.
Roedd yn y bwysig.
A oedd yn y bwysig, roedd yn y bwysig, a roedd yn ymwneud â'r Cymru,
oedd yn cael ei gweithio yn y Cymru.
Ond beth oedd yn dda ar y pwynt yna?
Roedd yn cael ei gweithio yn y bwysig, oes nid?
Roedd yn gweithio yn y bwysig, oedd yn dda ar y pwynt yna?
Roedd yn gwybod hynny am y bwysig a'r holl hyn.
A oedd yn dda ar y bwysig, a'r arian?
Roedd yn dda ar y pwynt yna, a'i ddweud beth sydd eisiau, a'r hyn a'r hyn.
Roedd yn gweithio gyda'r explosifau a phethau?
Roedd yn dda ar y pwynt yna.
Mae'r bwysig yn unig.
Roedd yn mynd i'r bwysig yn y bwysig.
Ond roedd yn gweithio yn y brach gwrc.
Oherwydd os ydych yn gwneud hyn yn ymwneud,
yn y ddod y ddod a'n mynd yn y bwysig,
roedd yn gwneud hyn yn fwyaf fel y ddod.
Mae'n unig bwysig.
Mae'r brach gwrc yn unig yn fwyaf yn dda, yn y ddod.
Ond roedd yn dda yn dda yn dda, yn dda.
Mae'n dda yn dda, yn dda.
Mae었는데ais yn du allanjawb yn gelch,
EAyn haneresn pewn.
Mae'n unig bwysig ddod efo felly bod y мечぜ ddod haủ
ar y gysg.
Os ybyech y s między규 o
Roeddwn yn llawer, roedd fy marn oedd yn gweithio gyda nhw pan oeddent yn gweithio.
Roedd yn gweithio ar y gwaith a'i gweithio ar ei. Roedd yn llawer pan oedd yn gweithio yno.
A Tyred Rolans, dyna Tom Rolans, eich fath.
Roedd yn gweithio yn y gwaith. Roedd yn ymwneud.
Pan mae'r bwyd yn dod yno, mae'n cael sŵr, sŵr arall, i gyrraedd yno, i wneud yn ymwneud.
Yna, roedd yn gweithio ar y pwyd, a'r pwyd yn gwneud yn dda, yn gwneud yn dda, yn gweithio ar y bwyd.
Dyna beth roedd fy fath yn ei wneud.